# Teoría de Algoritmos - TP2

Trabajo Práctico N°2 de la materia Teoría de Algoritmos del curso Buchwald-Genender, Facultad de Ingeniería de la Universidad de Buenos Aires (FIUBA).


## Integrantes:
- Victoria Avalos - 108434 
- Santiago Tissoni - 103856  
- Facundo Monpelat - 92716 


## Instrucciones de uso

### Ejecución sin archivos

Para probar el algoritmo con una fila de monedas a elección sin necesidad de un archivo:

`python3 problema.py <fila>`

La fila debe ser de números separados únicamente por punto y coma `;`, por ejemplo: `python3 problema.py "11;3;6;2"`

De esta forma, se muestra la ganancia de cada jugador, la matriz generada por el algoritmo, y las desiciones de cada jugador.

### Ejecución con archivos

Dentro de la carpeta `tests_cases/catedra` se encuentran los tests proporcionados por la cátedra. El usuario puede agregar archivos a la carpeta tests_cases si lo desea, donde debe encontrarse la fila de monedas con el formato especificado anteriormente.

Para ejecutar con un archivo específico:
`python tests.py <path_al_txt>`


### Autogeneración de filas

Genera archivos con configuraciones de monedas aleatorias según ciertos parámetros.

Primero correr:
`python3 generador.py <tamaño max arreglo> <valor maximo de moneda>`

Se generan un número de archivos con filas igual al tamaño máximo del arreglo, con tamaños de 1 hasta el tamaño máximo según el archivo. 

Luego:

`python tests.py --tests-autogenerated`

Ejecuta todos los archivos generados.

### Flags

Se admiten los siguientes flags:

`--with-reconstruction` : ejecutará el script con el archivo especificado y habilitará el proceso de reconstrucción (es decir mostrar las desiciones de cada jugador).

`-with-matrix` : ejecutará el script con el archivo especificado y mostrará la matriz.

### Ejecutar sin especificar un archivo

Si no se especifica ningún archivo, se ejecutan los tests provistos por la cátedra.

`python tests.py`

### Tests automatizados

Para ejecutar los tests provistos por la cátedra de forma automatizada para corroborar que las ganancias de Sophia son las esperadas, ejecutar:

`python run_tests.py`